{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2578
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;\f2\fnil\fcharset0 Menlo-Italic;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red184\green14\blue61;\red247\green238\blue241;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c78039\c14510\c30588;\cssrgb\c97647\c94902\c95686;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww24880\viewh16020\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 	
\f1\fs25\fsmilli12600 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Come organizzare la conoscenza?\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
Obiettivo: avere abbastanza questions per il primo test.\
Se voglio translate delle questions dallo spagnolo deve essere semplice.\
\
Posso aggiungere un ruolo: translator.\
\
Aggiungo quelle che ci sono + \
\
\
Devo mettermi sotto per la parte del core. In comune ad entrambi per categorie\
\
Il translator avr\'e0 ad esempio SP-EN.\
\
Vede tutti i topics inseriti.\
\
\
\
I topic da tradurre li scelgo io da un menu(il menu vede la differenza tra\
Le varie lingue. E io posso scegliere quali dare da tradurre e quali no.\
\
Seleziona il topic title.\
Copia il testo.\
\
Clicca su review translation. \
\
Appare in colore diverso originale e traduzione. Clicca su conferma. Aggiunto ai topics. Rimosso da quelli da tradurre.\
\
\
last_update, chiamata al db (get_updates). Mi salvo (id, caller, date_chiamata, lingua).\
\
//come misurare le statistiche di chi inserisce? Posso mostrarlo nella lista degli users.\
\
Expected result: 						\
User Katia: inserito 5 nuovi topic, updated 5 \'85, aggiunto 4\'85.\
\

\f2\i ACTIONS\
id_incremental, client_id, action_type[topic_add, topic_delete, category_add\'85], date.\
\

\f1\i0 \
										\
			\
\
Domanda se voglio aggiungere qualcosa nel server finale come faccio?\
Non posso cancellare tutto. Devo vedere come gestirmi i backup\
\
\
\
CREO ROUTE TRANSLATE:\
Ogni volta che aggiungo un topic => \
Da lingua \
Uguale a quella create. La persona traduce da \'93LINGUA SPAGN - A (MENU SELEZ PER LINGUA DEST)\
\
Copy text. \
\
\
\
\
\
Nel\
\
\
Posso fare un table toTranslate ogni volta che aggiungo un topic:\
Questo verr\'e0 aggiunto automaticamente ad ogni lingua (lo scarto dopo semmai).\
\
Si tradurre sempre: \
Da \'85  A LINGUA DEST IN ALTO\
\
\
esempio: creo topic \'93comida\'94.\
\
Verranno creati nel table to_translate alcune tuple: \'93comida\'94: en,  \'93comida\'94:it.\
\
\
Sarebbe bello differenziare a partire anche dalla lingua sorgente. Se assumo una spagnola \
\
\
\
\
\
Quando il signore traduce. 1) remuovi da toTranslate 2) aggiungi nuovo topic nella lingua.\
\
\
\
\
\
\
\'97\'97\'97\
TODO:\
Evidenzia in rosso quando un topic non ha una category/related topic\
Crea un enum per lo user type\
Lang lettera maiuscola\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 Show each user has a funny name
\f1\fs25\fsmilli12600 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\
\
\
\
claudio.vigliarolo.dev@gmail.com\
\
\
\
}